No repositório de atividades, crie uma pasta atividade6 que implemente uma aplicação web (npm init).
A aplicação deve possuir uma rota "/" que renderiza um formulário implementado no arquivo "views/index.html";
O formulário deve possuir os campos nome, endereço telefone e data de agendamento. 
Os dados do formulário devem ser enviados para a rota (post) "/dados" que deve renderizar a página 
"views/dados.html" apresentando os dados digitados no form. 

OBS.1: na tag form, o atributo action é igual a "/dados" e o atributo method é igual a "post".
OBS.2: as páginas html devem utilizar o BS5 

Como solução poste o link da pasta atividade6. 